Добрый день!
По большинству пунктов Вы идеально выполнили проект, отличная работа! :)
Здорово, что многое вынесли в предобработку и заметили, что часть кода можно оформить в функции для дальнейшего переиспользования.
Большой плюс, что в некоторых заданиях рассмотрели альтернативные варианты решения.
Плюс за комментарии.
Отлично, что попробовали метод combinations в 27-м вопросе! Однако обратите внимание: значение ключа (Rupert Grint, Emma Watson) - 7, но ещё в словаре может быть ключ (Emma Watson, Rupert Grint) со значением 1 - это тоже нужно учитывать, тогда итоговый ответ для этой пары актёров будет 8.
Из недочётов:
Некоторые задания (например, 14, 15) решаете для частного случая предложенных вариантов ответа; решать нужно в общем как если бы их не было:)
В 11-17 в целом лучше стараться использовать больше средств pandas вместо вложенных циклов.
В 26-м задании для решения также подойдет метод quantile: data[data['vote_average']>data.quantile(0.99, numeric_only=True)['vote_average']]['original_title']
Рекомендую также посмотреть метод explode, она помогает быстро решить многие задания, связанные со столбцами, в которых есть строки, в которых элементы разделены символом '|'; а также про функцию Counter (например, она идеально подходит для заданий типа 11 и 12).
Подробный разбор всех заданий будет в формате видеозвонка, анонс которого будет в чате Вашей группы.
Отзыв подготовила ментор Мария Жарова. Если возникнут вопросы, можете обратиться ко мне в канал #0_project_1-миллионером в Slack, постараюсь на всё ответить и разобраться с моментами, которые вызывают трудности. Удачи в обучении!
