→ основные цели и задачи проекта;
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

→ краткую информацию о данных;
Для ML-предсказания результатов экзаменов по математике необходимо подготовить данные для обучения. Данные представляют собой фактические результаты экзаменов по каждому ученику вкупе с различными параметрами этих учеников.

→ этапы работы над проектом.
Импорт и первичный осмотр
Построение функций
Предобработка
Анализ признаков (числовые, бинарные, оценочные)
Тепловая карта корреляций
Тест Стьюдента для категориальных признаков
Корректировка датасета

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Как Птушкин, все сам.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Анализ признаков

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Хотелось бы больше опыта в жонглировании типами признаков при анализе (числовые, бинарные, оценочные), при корреляционном анализе между ними.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Общий подход на проекте по исследованию данных, "картина целиком".

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
В процессе подготовки проекта пришлось прерваться, так как на работе возник аналогичный проект. Построил систему самообучения сообщества экспертов на основе самоанализа своих оценок в распределении всех оценок по различным, одинаковым для всех экспертов, проектам и критериям.
Использовал графики распределния, карточки ответов с тепловой картой оценок с указанием на ней ответов конкретного эксперта. Разработал и автоматизировал вплоть до рассылок материалов обратной связи.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
эээээ... см. выше :)

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
да, при условии возможности одновременного применения на практике.
